-  Pois bem, pessoal, então como nós comentamos, nós temos aí agora o nosso primeiro quiz,
-  né?
-  Ou seja, vamos lá ao nosso primeiro quiz.
-  Nós temos aqui o seguinte, né?
-  Supondo que uma entidade trabalha somente à vista, determine o saldo do caixa com base
-  nos dados apresentados.
-  Então, uma empresa que comprou tudo à vista, vendeu tudo à vista.
-  Qual é o saldo do caixa?
-  Dá para a gente começar a fazer os primeiros exercícios, né?
-  Então olha lá, nós tivemos vendas de R$ 10 milhões, deduções das vendas, desconto
-  incondicionais, impostos etc, R$ 2,5 milhões, receita alíquita de vendas R$ 7,5 milhões,
-  ou seja, nessas deduções de vendas aqui, nós temos aqui os impostos, que foram tudo
-  pagos, perfeito?
-  Receita alíquita de vendas, menos o custo, R$ 3 milhões, que também foi pago, lucro
-  bruto, despesas com venda, despesas gerais, despesas com depreciação, despesas de juros,
-  feito por competência, financiamento não pago, receita financeira e receita de equivalência
-  patrimonial.
-  Ou seja, qual é o saldo do caixa, perfeito?
-  Então conforme as nossas explicações, pause aí o teu computador e realize esse exercício.
-  Resolve esses exercícios, tem que resolver.
-  Eu volto já já para saber se você acertou qual é o saldo do caixa nessa situação.
-  Bacana?